---
title: "绝世古镇之九宫八卦门"
slug: "jueshiguzhenzhijiugongbaguamen"
date: 2025-10-14T21:01:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 28441
vod_sub: ""
vod_actor: "王双宝, 彥茗, 侯桐江, 磊子, 王嫚笛"
vod_director: "李东辉"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 20
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-13/55e23855f5b90091776ef555b8082e86.jpg"
---

民国初期，易学传人张天铭、姜大愚和葛小骨，机缘巧合下，分别收到了一封神秘的请帖，与此同时，不学无术的凌伍二，也收到了邀约。随后，四人按请帖指示，相聚在一座豪华庄园。本以为只是寻常的堪舆选址，然而，这一切只是日本秘密间谍宫泽信子阴谋的开始，其目的是利用他们的祖传遗物，找到消失数百年的秘密基地。为了要挟他们，张天铭的未婚妻唐婉晴也被他们暗中抓获。四人只好假意迎合，踏上了这段生死未卜的寻宝探险之旅。历经险阻，终于找到了千年古镇里的秘密基地。众人齐心协力，抵达了最深处的藏宝地。就在凌伍二协助宫泽信子打败众人准备窃取宝物之际。关键时刻，酒窖里再次出现熟悉的二胡声，白发苍苍的老爷子‘闫道海’蹒跚走来。与此同时，无数的暗箭和利器从四面八方向凌伍二和宫泽信子袭来。老爷子给出解药，缓解了唐婉晴的病情，并指出唯一的出口——蕴藏在真正秘密基地里的一扇九宫八卦逃生门。叮嘱他们带上宝物，离开这里。张天铭果断拒绝，表示遵从先祖遗愿让宝藏永远的埋藏在地下。
